[музыка]
Яңы кисә кофейняла,
Ҡуйы томан өйҙәрҙе иретә. [музыка]
Мин хәтирәләр ятҡан биҫтәләр буйлап йөрөп сығам
мине аҡылдан яҙҙыра.
Ҡайҙа йылы яҙҙа .
Ҡыш йәнде ҡаплай.
[музыка]
Ҡайҙа ғүмер уҡ кеүек осоп үткән даталар, үткән
беҙҙе.
[музыка]
Беҙ ҡағыҙҙар йыйҙыҡ, ни өсөн беҙҙе оноттоҡ
йәшәйбеҙ.
Һәм һәр ваҡыт тойолдо, [музыка].
алда әле С тауышы бар.
[музыка]
Яңы ғына бурысҡа ваҡыт
бер нәмә лә бирмәй.
Һәм ҡапыл [музыка] йөрәгемә төшә .
һалҡын боҙ.
Беҙ юғалтҡанда [музыка] ҡәҙерен белергә өйрәнәбеҙ,
ишек артында кемдеңдер яҡтыһы һүнһә.
Беҙ юлға сыҡҡан поездар артынан ҡул һелтәп, тырышып
[музыка]
үткәндәрҙе яуап һорап ялбарырға.
Беҙ һыуыҡ булғанда яратырға өйрәнәбеҙ, [музыка].
тимер түгел, ә аламаҡтарыңда көл булғанда. ТУРАЛА,
алдан белһәм ине, [музыка].
нисек был үтә күренмәле йән ауыртасаҡ
һағыш.
Ул әйтмәне, [музыка] ҡосаҡламаны, ваҡыты булманы.
Был мәңгелек мотив.
Барыһын да аҙаҡҡа һаҡланым, йөрәгем башҡалар өсөн түгел
асылды. [музыка]
Күләгә менән һуғышабыҙ,
[музыка]
буш ваҡ-төйәктәр өҫтөндә янып бөтәбеҙ.
Ә ҡырауҙың нисек урынлашҡанын күреп булмай .
[музыка]
беҙҙең елкәлә.
Әммә бәхет магазин тәҙрәһенең ялтырап тороуында түгел,
[музыка] купюраларҙа түгел, ә тыныс ҡына
туғандарҙың хәҡиҡәтен, уларҙың йылылығында дауылдар араһында. Бәлки
беҙ тик ҡәҙерләп нимә [музыка] инде
ҡайтарыу мөмкин түгел.
Минең оҙон
һәм йыш ҡына [музыка] мәғәнәһеҙ юл, .
беҙ [музыка] юғалтҡанда ҡәҙерләргә өйрәнәбеҙ,
ишек артында кемдеңдер яҡтыһы һүнһә.
Беҙ юлға сыҡҡан поездарҙы [музыка] артынан һелтәп,
үткәндәрҙән яуап һорап ялбарып тырышыу.
Беҙ [музыканы] һыуынғас яратырға өйрәнәбеҙ,
ҡултыҡ аҫтында көл булғанда, [музыка] һәм түгел
ҡорос. ТУРАЛА,
2019 йылда нисек һыҙланырын алдан белһәм ине.
был үтә күренмәле һағыш йәндә.
Ҡарттарға саҡыр, ҡосаҡла,
[музыка]
ә пульс тибә.
Зарҙар үтһен, мин бөгөн бының өсөн
Мин доға ҡылам.
[музыка]
Сөнки бөтә йырҙарҙың да аҙағы бар .
ахыр сиктә, бер.
[йырлап].
Беҙ [музыка] ҡала хәтерендә осҡондар,
онотолоп ултырабыҙ.
[музыка]
Беҙ юғалтҡанда ҡәҙерләргә өйрәнәбеҙ,
ишек артында кемдеңдер музыкаһы һүнһә
ут.
Беҙ юлға сыҡҡан поездар артынан ҡул һелтәп, тырышып
үткәндәрҙән яуап һорап ялбарып һорау.
Беҙ яратырға өйрәнәбеҙ, [музыка].
һыуынғас, алама ағастарҙа көл булғанда һәм
өҙөлгән [музыка] кристаллы. Мин уны ҡарарға тейешмен
нимә ул, беҙ бында булғанда, 2020 йылға тиклем.
осоп китте .
[музыка]
йәнен алыҫҡа ебәрә.